# Check Plagiarism Tool

Средство проверки плагиата в `.ipynb` файлах. Средство рассчитано на работу с заданиями GitHub CLassroom, но в целом возможно использование и с другими способами организации репозиториев на Github. Состоит из:

1. `download_works.py`: скрипт для загрузки работ с GitHub. Скрипт конфигурируется `.env` файлом, переменными окружения или аргументами командной строки. Для работы необходимы:
   1. `GITHUB_TOKEN` - токен для доступа к репозиториям GitHub. Требуются права репозиториев секции "Contents"
   2. `CSV_FILE` - CSV файл, содержащий имена в графе `identifiers` и юзернеймы GitHub
   3. `ASSIGNMENT` - идентификатор задания в GitHub Classroom. Используется для формирования идентификатора репозитория по схеме `<assignment>-<username>`
   4. `ORGANIZATION` - имя организации GitHub, владеющей репозиториями
   5. `FILENAME` - имя файла, который присутствует в каждом репозитории и подлежит проверке
2. `similarity.py`: скрипт, проверяющий сходство работ между собой. Используются следующие методики: TF-IDF, схожесть по Левенштейну, оценка размеров AST-деревьев и TF-IDF токенизированных текстов. По результатам анализа приводятся отчёты в виде тепловой карты и текстового перечня наиболее подозрительных пар студентов, а также общий отчёт, подсчитывающий количество подозрительных метрик для каждой пары студентов. Настройка только через аргументы командной строки. Для работы необходимы:
   1. `--csv` - CSV файл, содержащий имена в графе `identifiers` и юзернеймы GitHub
   2. `--output` и `--input` - пути выходных и входных директорий соответственно
   3. (опционально) `--tests` - перечень метрик, которые нужно подсчитать
   4. (опционально) `--thresholds` - перечень пороговых значений для каждой метрики, превышение которых помечает пару работ как подозрительную
